The following content may not be suitable for viewers under 15.
មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។
Viewer discretion is advised.
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
This program includes indirect advertisements.
កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។
This drama is purely fictional and is not associated with
រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយទេ
actual people, organizations, locations, or incidents.
មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។
April 2000
ខែមេសាឆ្នាំ ២០០០
Korean History
ប្រវត្តិសាស្ត្រកូរ៉េ
All women also have their first love.
ស្ត្រីទាំងអស់ក៏មានស្នេហាដំបូងដែរ។
Why are you giving me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ?
Why do you think?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង?
It's because I like you.
គឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Thank you, Ae-rin.
សូមអរគុណ Ae-rin ។
But I can't accept this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
- Why not? - I'll be on the national basketball team.
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ខ្ញុំនឹងនៅក្រុមបាល់បោះជាតិ។
Every second counts for me.
រាល់វិនាទីរាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I can't date girls now.
ខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបក្មេងស្រីឥឡូវនេះទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
He chose basketball over me.
គាត់បានជ្រើសរើសបាល់បោះលើខ្ញុំ។
But I even loved his passion for his dream.
ប៉ុន្តែខ្ញុំថែមទាំងស្រឡាញ់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់ចំពោះក្តីសុបិន្តរបស់គាត់។
I'll wait for you, Dae-young.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក Dae-young ។
Yes!
ត្រូវហើយ!
Well done.
ល្អ​ណាស់។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
He said he didn't have time to date.
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនមានពេលវេលាដើម្បីណាត់ជួបទេ។
I'll wait for you, Dae-young.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក Dae-young ។
Are you the transfer student, Jung Da-jung?
តើអ្នកជានិស្សិតផ្ទេរ Jung Da-jung មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Come out.
ចេញ​មក។
You'd better know your place now.
អ្នកច្បាស់ជាស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
I'll stop here for today.
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
But you'd better watch your back.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែមើលខ្នងរបស់អ្នកឱ្យបានល្អជាងមុន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Ae-rin! - Are you okay?
- អ៊ី - រិន! - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Let go of me.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
- Let go of me. - Let's go.
- ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។ - តោះ​ទៅ។
- I told you to behave. - It was there, right?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រព្រឹត្ដ។ - វានៅទីនោះមែនទេ?
- It's not that... - You've gotten quite bold, haven't you?
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ ... - អ្នកច្បាស់ហើយមែនទេ?
Let's take her bag.
សូមយកកាបូបរបស់នាង។
- No. Hold on. - Let go of it.
- អត់ទេ។ - ទុកឱ្យវាទៅ។
Sang-Hee.
សាង - ហ៊ី។
- Hey. - What are you looking at?
- ហេ។ - តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- Are you looking down on us? - No.
- តើអ្នកកំពុងមើលងាយយើងមែនទេ? - ទេ។
We're not finished talking.
យើងមិនបាននិយាយចប់ទេ។
- Do you think this is a joke? - Please, stop.
- តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ? - សូម​ឈប់។
- Give it to me. - That's right.
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។ - ត្រូវហើយ។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
- Who are you? - I'm...
- អ្នក​ជា​នរណា? - ខ្ញុំ ...
- What's this? - Safety equipment.
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ឧបករណ៍សុវត្ថិភាព។
Hold tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
Hey, run!
ហេរត់!
Hey!
ហេ!
- My gosh. - Darn it.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ដុសខាត់វា។
Hey! Hold on.
ហេ! ចាំ​មួយភ្លែត។
Over here.
នៅទីនេះ។
Those girls won't leave you alone.
ក្មេងស្រីទាំងនោះនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
Tell them to come at me. I'm not afraid
ប្រាប់ពួកគេឱ្យមករកខ្ញុំ។ ខ្ញំ​អត់​ខ្លាច
Oh, right. My backpack.
អូត្រូវហើយ។ កាបូបស្ពាយរបស់ខ្ញុំ។
My mom's going to kill me.
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Darn.
ដាន។
Are you afraid of your mom?
តើអ្នកខ្លាចម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Gosh, you.
Gosh, អ្នក។
But before I knew it,
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំដឹង
my rival became a dear friend to me.
គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
I'm a proud alumnus of Baejin High. Hong Dae-young. Pass!
ខ្ញុំជាអតីតនិស្សិតមានមោទនភាពនៃ Baejin ខ្ពស់។ ហុងដា - វ័យក្មេង។ ហុច!
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
- Hey.
- ហេ។ - ហេ។
- Where are you going?
- ហេ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Serim High School's Basketball genius, Hong Dae-young.
ទេពកោសល្យផ្នែកកីឡាបាល់បោះរបស់វិទ្យាល័យ Serim គឺ Hong Dae-young ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Hong Dae-young
ហុងដា - ក្មេង
Don't cry.
កុំយំ។
That's how
នោះ​ហើយ​ជា​របៀប
my first love ended.
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
2012 Serim High School 20th Class Alumni Meeting
ការប្រជុំអតីតសិស្សថ្នាក់ទី ២០ នៃវិទ្យាល័យស៊ឺម ២០១២
11 years later It's been a while.
១១ ឆ្នាំក្រោយមកវាបានមួយរយៈ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's Chu Ae-rin.
វាជាជូអ៊ីរីន។
- Chu Ae-rin. - Hello.
- Chu Ae-rin ។ - ជំរាបសួរ។
Gosh, she came.
ហ្គូសនាងបានមក។
Ae-rin!
អ៊ីរីន!
Jung Da-jung!
ដាដាវ័យក្មេង!
- It's so good to see you. - You look so pretty.
- ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
- It's so nice to see you. - It's good to see you too.
- ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - ល្អដែលបានជួបអ្នក។
Ae-rin. It's so nice to see you. Where do you work these days?
អ៊ីរីន។ ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ តើថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើការនៅទីណា?
Oh, me?
អូខ្ញុំ?
Here.
នៅទីនេះ។
Chu Ae-rin, Attorney
ជូ Ae-rin, មេធាវី
- Tae Baek Law Firm. - Tae Baek Law Firm?
- ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Tae Baek ។ - ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Tae Baek?
This place is really famous.
កន្លែងនេះពិតជាល្បីល្បាញណាស់។
Really? I've been in New York, so I didn't realize it was so famous.
ពិតឬ? ខ្ញុំបាននៅញូវយ៉កដូច្នេះខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាល្បីល្បាញទេ។
By the way, Jung Da-jung's beauty is still the best in the district.
និយាយអញ្ចឹងសម្រស់របស់ជុងដាជុងនៅតែល្អបំផុតនៅក្នុងស្រុក។
If Da-jung's beauty is the best in the district,
ប្រសិនបើសម្រស់របស់ដាយជុងគឺល្អបំផុតនៅក្នុងស្រុក។
then Dae-young's the most handsome man in the country.
បន្ទាប់មក Dae-young គឺជាបុរសសង្ហាបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
That's all old news.
នោះហើយជាព័ត៌មានចាស់។
Dae-young and I have gotten old too.
Dae-young ហើយខ្ញុំក៏ចាស់ដែរ។
Hey. When is Dae-young coming?
ហេ។ តើ Dae-young នឹងមកដល់នៅពេលណា?
He should be here soon.
គាត់គួរតែនៅទីនេះឆាប់។
Protect Hong Dae-young, The King Of The Basketball Team
ការពារហុងដា - ក្មេងស្តេចក្រុមបាល់បោះ
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
I'll wait for you, Dae-young.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក Dae-young ។
It's not him.
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
I thought it was Dae-young.
ខ្ញុំគិតថាវាជា Dae-young ។
Dae-young.
Dae-young ។
- What? - What? That's Dae-young?
- ស្អី? - ស្អី? នោះហើយជា Dae - វ័យក្មេង?
That's Dae-young? Seriously?
នោះហើយជា Dae - វ័យក្មេង? ធ្ងន់ធ្ងរ?
- That's Dae-young? - Gosh.
- នោះហើយជា Dae - វ័យក្មេង? - ហ្គូស។
Gosh, it's been such a long time!
ហ្គូសវាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ!
- Why were you so late?
- ហ្គូស។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
- I have no idea. - How have you been?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
I don't even have time to eat.
ខ្ញុំមិនមានពេលញ៉ាំផង។
Eat up.
ញ៉។
You insulted my memories.
អ្នកបានប្រមាថការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
Why did she pass out while drinking?
ហេតុអ្វីបានជានាងដាច់ខ្យល់ពេលកំពុងផឹក?
My first love, who made my heart flutter back then,
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំរំជួលចិត្តនៅពេលនោះ
became a middle-aged man.
ក្លាយជាបុរសវ័យកណ្តាល។
Episode 4, The Boy We Loved Back Then
ភាគទី ៤ ក្មេងប្រុសដែលយើងស្រលាញ់ត្រលប់ក្រោយ
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Guys who look like this are the type to cause trouble.
បុរសដែលមើលទៅដូចនេះគឺជាប្រភេទដែលបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
He might cause trouble soon.
គាត់ប្រហែលជាបង្កបញ្ហាឆាប់ៗនេះ។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Let go.
តោះ​ទៅ។
- Oh, my gosh. - What should we do?
- អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Hey. Are you tired of living?
ហេ។ តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅមែនទេ?
I kill anyone who hits me.
ខ្ញុំសម្លាប់អ្នកណាដែលវាយខ្ញុំ។
Is that so? Try killing me then.
តើអញ្ចឹងឬ? សូមព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
Die!
នេះ!
- Stop. - Let go!
- ឈប់។ - តោះ​ទៅ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
How dare you, you jerk.
អ្នកហ៊ាននិយាយបែបណា?
Put some strength into it, you jerk.
ដាក់កម្លាំងខ្លះចូលទៅក្នុងវាអ្នកកន្ត្រាក់។
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Who is this? Seo Ji-ho and Gu Ja-seong.
តើ​នេះ​ជា​នរណា? Seo Ji-ho និង Gu Ja-seong ។
You punks. Follow me.
អ្នកដាល់។ តាម​ខ្ញុំ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Hi.
សួស្តី។
How dare you punks get into a fight?
តើអ្នកហ៊ានដាល់ចូលក្នុងការប្រយុទ្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
Why did you fight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ?
Right. You're not going to tell me?
ត្រូវ។ អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
If you don't feel comfortable telling me,
បើអ្នកមិនស្រួលប្រាប់ខ្ញុំ
let's tell your parents.
សូមប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
This jerk hit me
អ្នកលេងសើចនេះវាយខ្ញុំ
out of nowhere.
ចេញពីកន្លែងណា។
Out of nowhere?
នៅកន្លែងណា?
Why did you hit him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
He told me not to put up with it.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យដាក់វា។
What? Not to put up with it?
អ្វី? មិនដាក់ខ្លួនទេ?
Who said that?
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
Who?
WHO?
Was it a friend? Or is he older? Who told you that?
តើវាជាមិត្តភក្តិឬ? ឬគាត់ចាស់ជាង? អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
You punks.
អ្នកដាល់។
Gosh. Kids grow up fighting.
ហ្គូស។ ក្មេងៗធំឡើងប្រយុទ្ធ។
I'll let their parents know.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
Keep the basketball team in line.
រក្សាក្រុមបាល់បោះឱ្យនៅជាប់គ្នា។
It's always the basketball team.
វាតែងតែជាក្រុមបាល់បោះ។
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Come out, you guys.
ចេញមកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Go.
ទៅ។
Teacher's Lounge
កន្លែងអង្គុយរបស់គ្រូ
It's fine. Raise your heads.
មិន​អី​ទេ។ លើកក្បាលរបស់អ្នក។
Everyone grows up fighting.
មនុស្សគ្រប់គ្នាធំឡើងប្រយុទ្ធ។
Go back to class and pay attention.
ត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញហើយយកចិត្តទុកដាក់។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Hi, Mr. Gu. It's Coach Choi.
សួស្តីលោក Gu ។ វាជាគ្រូបង្វឹកឆយ។
Ja-seong has been causing
Ja-seong បានបង្កឱ្យមាន
a lot of trouble in school these days.
សព្វថ្ងៃមានបញ្ហាជាច្រើននៅក្នុងសាលារៀន។
I'll pay more attention to him.
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះគាត់។
I also need to have a meeting with you
ខ្ញុំក៏ត្រូវមានការប្រជុំជាមួយអ្នកដែរ
regarding the starting lineup of the basketball team.
ទាក់ទងនឹងការចាប់ផ្តើមក្រុមបាល់បោះ។
When are you free?
ពេលណា​អ្នក​ទំនេរ?
I'll visit you soon.
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកឆាប់ៗ។
"I heard that JBC chose people based on their skills,"
"ខ្ញុំបាន heard ថា JBC ជ្រើសរើសមនុស្សដោយផ្អែកលើជំនាញរបស់ពួកគេ" ។
"but I guess they like old ladies."
"ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេចូលចិត្តស្ត្រីចំណាស់" ។
"I'm going to change the channel if that lady comes on."
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរប៉ុស្តិ៍ប្រសិនបើស្ត្រីនោះចូលមក។
"Tell the director to come out."
"ប្រាប់នាយកអោយចេញមក" ។
Director.
នាយក។
At least it got a lot of views.
យ៉ាងហោចណាស់វាទទួលបានទស្សនៈជាច្រើន។
That's the problem!
នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា!
What good does it bring to JBC
តើវាផ្តល់ផលល្អអ្វីខ្លះដល់ JBC
to have a video like this go viral?
ដើម្បីឱ្យមានវីដេអូដូចនេះទៅមេរោគ?
I'm sorry. I wasn't thinking.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
At least you know.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹង។
Let me say this again.
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។
Make sure that old woman
ត្រូវប្រាកដថាស្ត្រីចំណាស់
can't last her probation period and walks out of here herself.
មិនអាចមានរយៈពេលសាកល្បងរបស់នាងហើយដើរចេញពីទីនេះដោយខ្លួនឯង។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Don't you think the comments on Da-jung are too malicious?
តើអ្នកមិនគិតថាយោបល់របស់ Da-jung គឺអាក្រក់ពេកទេ?
It's too bad.
វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។
She probably thought she'd become a star from getting soaked,
នាងប្រហែលជាគិតថានាងនឹងក្លាយជាតារាពីការត្រាំ
but she's just getting hate comments.
ប៉ុន្តែនាងទើបតែទទួលបានមតិយោបល់ស្អប់។
This is why women must succeed before they get old.
នេះជាមូលហេតុដែលស្ត្រីត្រូវតែទទួលបានជោគជ័យមុនពេលពួកគេចាស់។
Once you get old,
ពេលអ្នកចាស់ទៅ
people will leave hate comments on whatever you do.
មនុស្សនឹងទុកមតិស្អប់ខ្ពើមទៅលើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
Ms. Kwon.
លោកស្រីក្វាន់។
Still,
នៅតែ
hate comments are better than no comments.
មតិយោបល់ស្អប់គឺប្រសើរជាងគ្មានយោបល់។
Da-jung! We were so worried for you.
ដាជុង! យើងមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក។
We feel really bad about those hate comments.
យើងមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះយោបល់ស្អប់ទាំងនោះ។
You must be disheartened.
អ្នកត្រូវតែខូចចិត្ត។
Disheartened? They all have a point.
ខូចចិត្តមែនទេ? ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានចំណុច។
Are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
What did the higher-ups say?
តើថ្នាក់លើនិយាយអ្វីខ្លះ?
To restock the break room.
ដើម្បីដាក់បន្ទប់សម្រាកវិញ។
JBC is also a victim.
JBC ក៏ជាជនរងគ្រោះផងដែរ។
How could they know she was a mother?
តើពួកគេអាចដឹងថានាងជាម្តាយយ៉ាងដូចម្តេច?
She should just stay home and raise her kids.
នាងគួរតែនៅផ្ទះហើយចិញ្ចឹមកូន ៗ ។
Who does she think she is? I don't like her at all.
តើនាងគិតថានាងជានរណា? ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទាល់តែសោះ។
Isn't she the best mother ever if she can do well at her job,
តើនាងមិនមែនជាម្តាយល្អបំផុតទេប្រសិនបើនាងអាចធ្វើបានល្អក្នុងការងាររបស់នាង
and raise her kids well?
និងចិញ្ចឹមកូន ៗ របស់នាងអោយបានល្អ?
Si-ah?
បើអេច?
I feel bad for the kids.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ក្មេង។
I would hate to have a mom like her.
ខ្ញុំមិនចង់មានម្តាយដូចនាងទេ។
Who are you to act like a saint?
តើអ្នកណាដែលអ្នកធ្វើដូចជាពួកបរិសុទ្ធ?
Just worry about your own life.
គ្រាន់តែបារម្ភពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
It's so shameless of you to come on TV as if nothing happened.
ខ្មាស់អៀនណាស់ដែលអ្នកមកទូរទស្សន៍ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
She took responsibility for it.
នាងបានទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
I thought that was rather inspiring.
ខ្ញុំគិតថានោះជាការបំផុសគំនិត។
Could this be Si-ah?
តើនេះអាចជាស៊ីអា?
Si-ah and Si-woo, are you two okay?
Si-ah និង Si-woo តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
Is everything okay at school?
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេនៅសាលារៀន?
Mom
ម៉ាក់
Did you see his mom's video?
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូម៉ាក់របស់គាត់ទេ?
I'd be so embarrassed if it were my mom.
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើវាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Did you see the clip?
តើអ្នកបានឃើញឃ្លីបទេ?
- It's his mom. - Someone so lowly doesn't belong here.
- វាជាម៉ាក់របស់គាត់។ - មាននរណាម្នាក់ទាបដូច្នេះមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
If it were me, I'd be too embarrassed to come to school.
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់ដែលបានមកសាលារៀន។
Exactly. Unbelievable.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ មិនគួរឱ្យជឿ។
Si-woo: It's all good.
ស៊ី - វ៉ូ៖ ល្អទាំងអស់។
He's lying.
គាត់និយាយកុហក។
Si-ah: Everything is fine.
ស៊ីអា: អ្វីៗគឺល្អ។
She's lying too.
នាងនិយាយកុហកដែរ។
Hey, Gu Ja-sung.
ហេ Gu Ja-sung ។
I heard about it all.
ខ្ញុំបាន heard អំពីវាទាំងអស់។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
I'm going to ignore it because it doesn't even deserve to be heard.
ខ្ញុំនឹងមិនអើពើនឹងវាទេព្រោះវាមិនសមនឹងទទួលបានការស្តាប់ផងដែរ។
But
ប៉ុន្តែ
I can't ignore you insulting my mom.
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកជេរប្រមាថម៉ាក់ខ្ញុំទេ
Why you little...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ...
Run that mouth of yours again if you dare.
រត់មាត់របស់អ្នកម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
Hey!
ហេ!
And one more thing,
ហើយមានរឿងមួយទៀត
if you lay a finger on Si-woo again,
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើស៊ី - យូម្តងទៀត
you and I will get into some real trouble.
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាពិត។
Kid, look at you all grown. You can even cause trouble.
កូនក្មេងមើលអ្នកទាំងអស់គ្នាធំធាត់។ អ្នកក៏អាចបង្កបញ្ហាផងដែរ។
Ice yourself with this.
ដាក់ខ្លួនអ្នកជាមួយនេះ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Your mother will worry about you if you go home
ម្តាយអ្នកនឹងបារម្ភពីអ្នកប្រសិនបើអ្នកទៅផ្ទះ
with a swollen face like that.
ជាមួយនឹងមុខហើមដូចនោះ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Come to the convenience store after.
សូមមកកាន់ហាងងាយស្រួលបន្ទាប់ពី។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
We're having a staff dinner tonight,
យើងមានអាហារពេលល្ងាចបុគ្គលិកនៅយប់នេះ
so wrap up whatever you're doing now.
ដូច្នេះរុំអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Mr. Heo, what's the dinner for?
លោកហេតើអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់អ្វី?
You can skip it if you have a problem.
អ្នកអាចរំលងវាបានប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
If you have something else, you're allowed to miss it.
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យខកខាន។
But Ms. Jung, you're required to attend,
ប៉ុន្តែលោកស្រីជុងអ្នកត្រូវចូលរួម
so don't miss it.
ដូច្នេះកុំខកខាន។
- Sorry? - What?
- សុំទោស? - ស្អី?
Yes, I will attend.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំនឹងចូលរួម។
Okay.
យល់ព្រម។
Why are you the only one who's required to attend?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលតម្រូវអោយចូលរួម?
Maybe it's a staff dinner to console her.
ប្រហែលជាវាជាអាហារពេលល្ងាចរបស់បុគ្គលិកដើម្បីលួងលោមនាង។
I doubt it.
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
Sorry.
សុំទោស។
Throw the water!
បោះទឹក!
I guess this is what they called her for.
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែលគេហៅថានាង។
I knew it. They wouldn't console her.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ពួកគេនឹងមិនលួងលោមនាងទេ។
I thought this was an important dinner,
ខ្ញុំគិតថានេះជាអាហារពេលល្ងាចដ៏សំខាន់
so I skipped my Chinese lesson for this.
ដូច្នេះខ្ញុំរំលងមេរៀនចិនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ។
Come on. She had a long day today.
ឆាប់​ឡើង។ នាងមានថ្ងៃដ៏វែងនៅថ្ងៃនេះ។
Why don't we show her some support as her colleagues?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគាំទ្រនាងក្នុងនាមជាមិត្តរួមការងាររបស់នាង?
Throw the water!
បោះទឹក!
I will never throw water at another news anchor ever again!
ខ្ញុំនឹងមិនបោះទឹកនៅយុថ្កាដំណឹងមួយទៀតឡើយ!
Goodness.
ភាពល្អ។
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Ms. Jung!
លោកស្រីវ័យក្មេង!
Can you imagine how bad he feels right now?
តើអ្នកអាចស្រម៉ៃថាគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេឥឡូវនេះ?
Just accept the apology by throwing some water
គ្រាន់តែទទួលយកការសុំទោសដោយបោះទឹកខ្លះ
and be done with it.
និងត្រូវបានធ្វើជាមួយវា។
Throw the water!
បោះទឹក!
Could we get it over with already? I'm so embarrassed.
តើយើងអាចដោះស្រាយវាបានហើយឬនៅ? ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
- Throw the water! - All right.
- បោះទឹក! - ត្រឹមត្រូវ។
I'll do it now.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
One,
មួយ,
two,
ពីរ,
three!
បី!
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Cheers to Seum!
អបអរសាទរចំពោះស៊ាម!
- Cheers!
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you for taking my difficult request, sir.
សូមអរគុណចំពោះការទទួលយកសំណើដ៏លំបាករបស់ខ្ញុំ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Because of that video,
ដោយសារតែវីដេអូនោះ
we get so many complaint calls
យើងទទួលបានការហៅបណ្តឹងជាច្រើន
at the team's office.
នៅការិយាល័យក្រុម។
Ms. Jung, thank you for agreeing to film the video.
លោកស្រីជុងអរគុណចំពោះការយល់ព្រមថតវីដេអូ។
- Here. - It's no problem.
- នៅទីនេះ។ - វាគ្មានបញ្ហាទេ។
People are scrutinizing her for being old and being a mother,
ប្រជាជនកំពុងពិនិត្យពិច័យនាងចំពោះភាពចាស់និងធ្វើជាម្តាយ
so this is a good chance for her to make a good impression, too.
ដូច្នេះនេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់នាងដើម្បីធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អផងដែរ។
She's probably thankful that you came up with this idea.
នាងប្រហែលជាអរគុណដែលអ្នកបានបង្កើតគំនិតនេះ។
Aren't you?
មែនទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
I'm so happy that I came hereto apologize,
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំមកសុំទោស
but I also got a thank you!
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏សូមអរគុណអ្នក!
If you're so thankful,
ប្រសិនបើអ្នកអរគុណខ្លាំងណាស់
get us an exclusive interview with Ye Ji-hoon.
ធ្វើឱ្យយើងសំភាសន៍ផ្តាច់មុខជាមួយ Ye Ji-hoon ។
Of course we will!
ជាការពិតយើងនឹងធ្វើ!
Do you think you can do it?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
Sure. That sounds good.
ប្រាកដ។ ស្តាប់មើលទៅល្អ។
Great.
អស្ចារ្យ។
- Cheers!
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
Hey, Ms. Kwon?
ហេលោកស្រីក្វាន់?
- Yes, Director? - Why are you sitting there?
- ចាសនាយក? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ?
Come and sit here.
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយនៅទីនេះ។
Ms. Jung,
លោកស្រីជុង,
if you're done drinking, you can go.
ប្រសិនបើអ្នកបានផឹកស្រារួចហើយអ្នកអាចទៅបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
Meet Ms. Kwon Yu-mi, who got hired at JBC
ជួបជាមួយលោកស្រី Kwon Yu-mi ដែលបានជួលនៅ JBC
as the top candidate this season.
ក្នុងនាមជាបេក្ខជនកំពូលនៅរដូវកាលនេះ។
Introduce yourself.
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
Hello, I'm Kwon Yu-mi, and I'm a new news anchor at JBC.
សួស្តីខ្ញុំគឺ Kwon Yu-mi ហើយខ្ញុំជាយុថ្កាព័ត៌មានថ្មីនៅ JBC ។
Gosh, congratulations.
ហ្គូសសូមអបអរសាទរ។
You're quite young.
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
Can I ask her how old she is?
តើខ្ញុំអាចសួរនាងថានាងមានអាយុប៉ុន្មានទេ?
I'm 24.
ខ្ញុំអាយុ ២៤ ឆ្នាំ។
I see. No wonder.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ កុំឆ្ងល់។
She has great skin.
នាងមានស្បែកដ៏អស្ចារ្យ។
This time, Ms. Kwon here will do
លើកនេះលោកស្រីក្វាន់នៅទីនេះនឹងធ្វើ
the exclusive interview with Mr. Ye.
បទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខជាមួយលោកយូ។
I plan to assign her for his interviews from now on.
ខ្ញុំមានគម្រោងចាត់ចែងនាងសម្រាប់ការសម្ភាសរបស់គាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I thought it'd be nice to get to know each other.
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានស្គាល់គ្នា។
I see. That sounds nice.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ស្តាប់មើលទៅល្អណាស់។
You guys look nice together too.
អ្នកក៏មើលទៅស្រស់ស្អាតជាមួយគ្នាដែរ។
Well,
មែនហើយ
I want Ms. Jung Da-jung to do my interview.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ លោកស្រីជុងដាជុងធ្វើបទសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំ។
Ms. Jung doesn't have a good reputation now.
លោកស្រីជុងមិនមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះទេឥឡូវនេះ។
You won't benefit in any way from getting mixed up with her.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីទេពីការរួមផ្សំជាមួយនាង។
That doesn't matter.
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
Instead of being interviewed by a mom,
ជំនួសឱ្យការសំភាសន៍ដោយម៉ាក់,
you would look much better being interviewed by a young lady.
អ្នកនឹងត្រូវបានសំភាសន៍ដោយស្ត្រីវ័យក្មេងមួយដែលល្អប្រសើរជាង។
Gosh, I'm getting old,
ហ្គូសខ្ញុំចាស់ហើយ
so I'm more comfortable around moms.
ដូច្នេះខ្ញុំសុខស្រួលជាងនៅជុំវិញម្តាយ។
Please, sir.
សូមលោក។
My goodness. You're so funny.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកកំប្លែងណាស់។
Then, let's settle that Ms. Jung will do his next interview.
បន្ទាប់មកសូមដោះស្រាយថាលោកស្រីជុងនឹងធ្វើបទសម្ភាសន៍បន្ទាប់របស់គាត់។
- Okay. - Sure.
- យល់ព្រម។ - ប្រាកដ។
I guess it's bothering you a lot.
ខ្ញុំគិតថាវារំខានអ្នកច្រើនណាស់។
Kids are bound to stop.
កុមារត្រូវបានគេចងឱ្យឈប់។
Don't let them get to you.
កុំអោយគេមករកអ្នក។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
They were talking about my mom.
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីម៉ាក់ខ្ញុំ។
Are you worried about your mom?
តើអ្នកបារម្ភពីម្តាយរបស់អ្នកទេ?
If you are,
បើអ្នក
you should call her.
អ្នកគួរតែហៅនាង។
It'll make me cringe. What will I say to her?
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រិន។ តើខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីជាមួយនាង?
You know,
អ្នក​យល់,
tell her you were worried and ask her if she's okay.
ប្រាប់នាងថាអ្នកបារម្ភហើយសួរនាងថាតើនាងមិនអីទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
Look at you.
រកមើលអ្នក។
For parents, hearing such words gives comfort to parents when things are tough.
សម្រាប់ឪពុកម្តាយការស្តាប់ពាក្យបែបនេះផ្តល់ការលួងលោមដល់ឪពុកម្តាយនៅពេលមានរឿងលំបាក។
Gosh. Whatever.
ហ្គូស។ ស្អី​ក៏ដោយ។
I'm leaving if you don't want to play basketball.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសិនបើអ្នកមិនចង់លេងបាល់បោះ។
Mom
ម៉ាក់
Hey, Si-woo.
ហេហេ - វ៉ូ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Nothing what? Tell me if you need anything.
គ្មានអ្វីទេ? ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
That's not what I called.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថា។
I was wondering if you were okay.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមិនអីទេ។
What?
អ្វី?
Did you call because you were worried about me?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទេព្រោះអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ?
Gosh, it's nothing like that.
ហ្គូសវាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
Come on. I know that's why you called.
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំដឹងថានោះជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅ។
If you know that,
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថា
don't make me worry.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
Okay.
យល់ព្រម។
But a phone call from you definitely got my spirits up.
ប៉ុន្តែការហៅតាមទូរស័ព្ទពីអ្នកច្បាស់ជាធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើប។
When are you coming home?
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
I'm sorry. I'll be home late today. Go to bed early.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះយឺតនៅថ្ងៃនេះ។ ចូលគេងមុនម៉ោង។
Okay.
យល់ព្រម។
Come home safely.
ត្រឡប់មកផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Your son has a big heart.
កូនប្រុសរបស់អ្នកមានបេះដូងធំ។
My gosh. Did you hear that?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នក hear ទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You know, I have good hearing.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានសម្លេងល្អ។
You don't have to apologize. You're embarrassing me.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។ អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
You started it.
អ្នកចាប់ផ្តើមវា។
By the way, do you really want me to interview you?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំសម្ភាសអ្នកមែនទេ?
Then do you think I lied that I was getting old for no reason?
បន្ទាប់មកអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយកុហកថាខ្ញុំចាស់ទៅដោយគ្មានហេតុផល?
Obviously, I'm still young.
ជាក់ស្តែងខ្ញុំនៅក្មេង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You called yourself old to help a middle-aged woman.
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាចាស់ដើម្បីជួយស្ត្រីវ័យកណ្តាល។
If you're thanking me, I'll take that.
ប្រសិនបើអ្នកអរគុណខ្ញុំខ្ញុំនឹងយកវា។
But
ប៉ុន្តែ
is that all?
តើទាំងអស់ឬ?
But that will be the end.
ប៉ុន្តែនោះនឹងជាទីបញ្ចប់។
I am grateful, but I can take care of myself.
ខ្ញុំមានអំណរគុណប៉ុន្តែខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបាន។
I can take care of myself.
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
So don't do that next time.
ដូច្នេះកុំធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
Come here.
មក​នេះ។
Hey, are you crying again?
តើអ្នកយំម្តងទៀតទេ?
I went to the zoo yesterday with my dad and saw elephants.
ខ្ញុំបានទៅសួនសត្វកាលពីម្សិលមិញជាមួយឪពុកខ្ញុំហើយបានឃើញដំរី។
But you didn't see them.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឃើញពួកគេទេ។
You don't have a dad who will take you to the zoo.
អ្នកមិនមានឪពុកដែលនឹងនាំអ្នកទៅសួនសត្វទេ។
♫ You don't have a dad ♫
អ្នកមិនមានឪពុកទេ
Hey!
ហេ!
Stop bullying Ji-ho.
បញ្ឈប់ការសម្លុតជីជៅ។
Si-ah, who are you to stop us?
ស៊ីអាអ្នកឯងជាអ្នកបញ្ឈប់យើង?
Are you his mom?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់គាត់ទេ?
Or are you his girlfriend?
ឬអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់គាត់?
I told you I wouldn't let it slide if you picked on him again.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេប្រសិនបើអ្នកចាប់គាត់ម្តងទៀត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
He doesn't have a dad, so that's what I said.
គាត់មិនមានឪពុកទេដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Why did you hit me, you brat?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំអ្នកធាក់?
Are you serious? You're dead meat.
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់។
You little...
អ្នកតិចតួច ...
Let go of me. Stop it!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ បញ្ឈប់​វា!
Are you happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
You got punched in the face.
អ្នកបានដាល់មុខ។
Gosh.
ហ្គូស។
I suddenly remembered when we were little.
ខ្ញុំនឹកឃើញភ្លាមៗនៅពេលយើងនៅតូច។
You used to beat kids up because you wanted to help me.
អ្នកធ្លាប់វាយកូនក្មេងដោយសារតែអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ។
I didn't beat up anyone.
ខ្ញុំមិនបានវាយនរណាម្នាក់ទេ។
Do you not really remember anything?
តើអ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
You were so scary.
អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Healthy Boxed Meal
អាហារបំប៉នដែលមានសុខភាពល្អ
Si-ah, did you eat?
ស៊ីអាបានញ៉ាំទេ?
- No. - Really?
- លេខ - មែនទេ?
Hello.
សួស្តី។
Go Woo-young?
ទៅវ៉ូ - ក្មេង?
Do you move all these boxes by yourself?
តើអ្នកផ្លាស់ទីប្រអប់ទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
Isn't it hard?
មិនពិបាកទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Si-ah.
ស៊ីអា។
What?
អ្វី?
You're a student. If you need money, ask your parents.
អ្នកគឺជាសិស្ស។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រាក់សូមសួរឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Why are you trying to make money already?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរកលុយរួចហើយ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Let's be her friend. Be her friend.
សូមធ្វើជាមិត្តរបស់នាង។ ធ្វើជាមិត្តរបស់នាង។
You
អ្នក
don't need money because you're in trouble, right?
មិនត្រូវការលុយទេពីព្រោះអ្នកកំពុងមានបញ្ហាមែនទេ?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
What trouble would I be in?
តើខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
So you're not, right?
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ?
That's all I need to hear.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីស្តាប់។
Hello.
សួស្តី។
Hey. You're here too, Ji-ho.
ហេ។ អ្នកក៏នៅទីនេះដែរជី - ហូ។
Is that your meal? Want me to buy it for you?
តើអាហាររបស់អ្នកមែនទេ? ចង់ឱ្យខ្ញុំទិញវាសម្រាប់អ្នក?
No, I'm good.
ទេខ្ញុំល្អ។
Okay. "Healthy Boxed Meal".
យល់ព្រម។ អាហារដែលមានសុខភាពល្អ "។
Do you need a bag?
តើអ្នកត្រូវការកាបូបទេ?
It's yours.
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
I don't know why you're working here, but don't skip your meals.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះប៉ុន្តែកុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
Go straight home when you finish. Okay?
ទៅផ្ទះត្រង់ពេលអ្នកបញ្ចប់។ យល់ព្រម?
Hey, Woo-young!
ហេវូ - ក្មេង!
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Healthy Boxed Meal
អាហារបំប៉នដែលមានសុខភាពល្អ
Must I try to make nice with your teacher for your sake?
តើខ្ញុំត្រូវព្យាយាមធ្វើឱ្យល្អជាមួយគ្រូរបស់អ្នកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកទេ?
If you mar my reputation again,
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
you won't be able to play basketball.
អ្នកនឹងមិនអាចលេងបាល់បោះបានទេ។
- I'm leaving. - Let me go with you.
- ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ - ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
Yu-mi, you know that I'm counting on you, right?
យូ - មីអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកមែនទេ?
Yes. I'll do a good job.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
Drink up.
ផឹកឡើង។
Gosh. Bottoms up. Drink it up.
ហ្គូស។ លើក​ដាច់។ ផឹកវាឡើង។
You can hold your liquor. Why don't you drink one more glass?
អ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹកមួយកែវទៀត?
- Gosh. - Here.
- ហ្គូស។ - នៅទីនេះ។
Let's drink it up.
តោះផឹកវា។
Gosh, those men.
ហ្គូសបុរសទាំងនោះ។
Goodness. Director Moon and the general manager
ភាពល្អ។ ចនច័ន្ទនិងអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
seem like they are having a blast.
ហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងផ្ទុះឡើង។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Are you ruining the mood?
តើអ្នកកំពុងតែបំផ្លាញអារម្មណ៍មែនទេ?
Don't you know that a mom is the best at lightening up the mood?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាម៉ាក់គឺល្អបំផុតក្នុងការបំភ្លឺអារម្មណ៍?
Goodness, I can't believe this woman.
ល្អខ្ញុំមិនអាចជឿថាស្ត្រីម្នាក់នេះ។
All right. Let's get this party started.
ត្រឹមត្រូវ។ តោះចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងនេះ។
You're not making a real bomb, right?
អ្នកមិនបង្កើតគ្រាប់បែកពិតទេមែនទេ?
That's amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
If you think it's amazing, drink up.
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាអស្ចារ្យសូមផឹក។
Here. Drink up.
នៅទីនេះ។ ផឹកឡើង។
- Okay. Drink up. - Okay!
- យល់ព្រម។ ផឹកឡើង។ - យល់ព្រម!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Drink up!
ផឹកឡើង!
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
One more!
មួយទៀត!
Give me another glass.
ឱ្យខ្ញុំមួយកែវទៀត។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
- Oh, my. - This is great!
- អូខ្ញុំ។ - នេះគឺអស្ចារ្យណាស់!
- Cheers!
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
She really does know how to take care of herself.
នាងពិតជាដឹងពីរបៀបថែរក្សាខ្លួនឯង។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Right.
ត្រូវ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Director.
នាយក។
Sir, your taxi's here.
លោកម្ចាស់តាក់ស៊ីនៅទីនេះ។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- You said you wanted to drink more. - I would love to,
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ផឹកបន្ថែមទៀត។ - ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នឹង,
but your wife keeps calling. Should I pick up?
ប៉ុន្តែប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅតែបន្ដការហៅ។ តើខ្ញុំគួររើសទេ?
No, don't.
ទេកុំ។
That's too bad.
នោះអាក្រក់ណាស់។
Then drink this and sober up as you go home.
បន្ទាប់មកផឹកវាហើយភ្ញាក់ឡើងនៅពេលអ្នកទៅផ្ទះ។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
You're so sensible.
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
Goodbye. I won't go far.
លាហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាឆ្ងាយទេ។
You're so cool, Ms. Jung!
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់អ្នកនាងជុង!
I love you!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
You were drinking quite a lot. Are you okay?
អ្នកបានផឹកច្រើន។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why wouldn't I be?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ?
I don't think you are.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាទេ។
Pardon?
អត់ទោស?
Life starts with meat and ends with meat.
ជីវិតចាប់ផ្តើមពីសាច់ហើយបញ្ចប់ដោយសាច់។
Was I wrong to take it off
តើខ្ញុំខុសទេក្នុងការយកវាចេញ
when you wore it out on purpose?
នៅពេលអ្នកពាក់វាដោយចេតនា?
How cute.
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Pardon? I'm cute?
អត់ទោស? ខ្ញុំ​ស្អាត?
Not you,
មិនមែនអ្នកទេ
the character behind you.
តួអក្សរនៅពីក្រោយអ្នក។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
I like that character too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តចរិតនោះដែរ។
I guess everyone likes it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នករាល់គ្នាចូលចិត្តវា។
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's
វាជា
my favorite character.
ចរិតដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Can you give me your number?
តើអ្នកអាចឱ្យលេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
I always get the questions before an interview.
ខ្ញុំតែងតែទទួលសំណួរមុនពេលសម្ភាសន៍។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
"Anchor Jung Da-jung and Ye Ji-hoon's Interview While Getting Splashed"
បទសម្ភាសន៍របស់យុថ្កា Jung Da-jung និង Ye Ji-hoon ពេលកំពុងបែកគ្នា
It was nice that she went on with the interview.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលនាងបានបន្តការសម្ភាសន៍។
She took responsibility for it. It was cool and good to see.
នាងបានទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។ វាពិតជាត្រជាក់និងល្អមើលណាស់។
I agree. She took responsibility. I support her.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ នាងបានទទួលខុសត្រូវ។ ខ្ញុំគាំទ្រនាង។
She took responsibility for it.
នាងបានទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
It was cool and good to see.
វាពិតជាត្រជាក់និងល្អមើលណាស់។
I agree. She took responsibility.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ នាងបានទទួលខុសត្រូវ។
I support her.
ខ្ញុំគាំទ្រនាង។
Reply
ឆ្លើយតប
I re-watched the video, and it was still cool.
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូឡើងវិញហើយវានៅតែត្រជាក់។
Good luck, Jung Da-jung!
សំណាងល្អជុងដាជុង!
Post
ប្រកាស
I've seen her somewhere.
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅកន្លែងណាមួយ។
Craft Beer
ស្រាបៀរសិប្បកម្ម
She got splashed with water.
នាងបានពុះជាមួយទឹក។
Aren't you Anchorwoman Jung Da-jung?
តើអ្នកមិនមែនជាស្ត្រីយុថ្កាជុងដាជុងទេឬ?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
You must've had a drink.
អ្នកត្រូវតែមានភេសជ្ជៈមួយ។
We're going for a second round too. You should join us.
យើងនឹងឈានដល់ជុំទី ២ ផងដែរ។ អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកយើង។
It'll be our treat.
វានឹងជាការព្យាបាលរបស់យើង។
Get home safely.
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Why are you acting so stuck-up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបដូច្នេះ?
We said we'd treat you.
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងព្យាបាលអ្នក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Did you hit me?
តើអ្នកបានវាយខ្ញុំទេ?
You seem very drunk. You should go home.
អ្នកហាក់ដូចជាស្រវឹងខ្លាំងណាស់។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
What? Are you looking down on me?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំមែនទេ?
I said are you looking down on me?
ខ្ញុំបាននិយាយថាតើអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំទេ?
If you keep doing this,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើវា
I won't stand still.
ខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
You seem to have
អ្នកហាក់ដូចជាមាន
a bit of a temper.
បន្តិចនៃកំហឹងមួយ។
I warned you.
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
Warn? Okay.
ព្រមាន? យល់ព្រម។
Do what you want.
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
You should stop.
អ្នកគួរតែឈប់។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
What a rude punk.
តើអ្វីទៅជាកណ្តាប់ដៃឈ្លើយ។
How dare you butt in?
តើអ្នកហ៊ានចូលក្នុងខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
Don't cause a scene and go your way.
កុំបង្កឱ្យមានឈុតនិងទៅផ្លូវរបស់អ្នក។
You're a funny kid. You little...
អ្នកគឺជាក្មេងកំប្លែង។ អ្នកតិចតួច ...
Woo-young. Stop.
វូ - ក្មេង។ ឈប់។
Hey. Did you see him hit me?
ហេ។ តើអ្នកបានឃើញគាត់វាយខ្ញុំទេ?
Call the police.
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
Okay.
យល់ព្រម។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
I'll sue you for sexual harassment too.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីការយាយីផ្លូវភេទផងដែរ។
Do you see that security camera?
តើអ្នកឃើញកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទេ?
I hear security cameras these days even record sound.
ខ្ញុំលឺសំលេងកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពសព្វថ្ងៃនេះសូម្បីតែសំលេង។
Can a public figure be like this?
តើតួលេខសាធារណៈអាចមានលក្ខណៈដូចនេះទេ?
It'll be even better.
វានឹងកាន់តែប្រសើរ។
Since I'm a public figure, it'll be on the news.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាមនុស្សសាធារណៈវានឹងមានព័ត៌មាន។
Then your faces will appear on the news.
បន្ទាប់មកមុខរបស់អ្នកនឹងលេចចេញនៅលើព័ត៌មាន។
Will you be able to face your family?
តើអ្នកនឹងអាចប្រឈមមុខនឹងគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Let's just go.
តោះទៅ។
Gosh.
ហ្គូស។
I'm going easy on you.
ខ្ញុំងាយនឹងអ្នក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I'm fine.
បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
I told you I could go alone.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
Those guys could show up again.
បុរសទាំងនោះអាចបង្ហាញម្តងទៀត។
What are you doing here at this hour?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
I came to meet someone.
ខ្ញុំបានមកជួបនរណាម្នាក់។
So did you meet them?
ដូច្នេះតើអ្នកបានជួបពួកគេទេ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
But still, don't stay out too late.
ប៉ុន្តែនៅតែកុំនៅខាងក្រៅពេក។
What? Didn't you see earlier?
អ្វី? តើអ្នកមិនបានឃើញមុនទេឬ?
There are a lot of strange people out at night.
នៅពេលយប់មានមនុស្សចំលែក ៗ ជាច្រើន។
Gosh. Didn't you see me
ហ្គូស។ តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេ
chase those strange men away earlier?
ដេញបុរសចម្លែកទាំងនោះចេញមុន?
We're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
Woo-young. Wait a minute. I'll get you a taxi.
វូ - ក្មេង។ ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកតាក់ស៊ី។
It's fine. I'm not a kid.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនមែនក្មេងទេ។
If you're not a kid,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាក្មេង
then I'm not a middle-aged woman.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីវ័យកណ្តាលទេ។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
I can call a taxi on my own.
ខ្ញុំអាចហៅតាក់ស៊ីដោយខ្លួនឯង។
You should go in.
អ្នកគួរតែចូល។
Okay. Get home safely.
យល់ព្រម។ ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Be strong.
រឹងមាំ។
What?
អ្វី?
It was hard to achieve your dream.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
So you shouldn't get hindered by things like this.
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរត្រូវបានរារាំងដោយរឿងដូចនេះទេ។
Don't worry about Si-ah and Si-woo,
កុំបារម្ភអំពី Si-ah និង Si-woo
and focus on your work.
និងផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
I'll take care of the kids at school.
ខ្ញុំនឹងមើលថែក្មេងៗនៅសាលា។
You sound like an old man.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាបុរសចំណាស់ម្នាក់។
Thanks, Woo-young.
អរគុណវ៉ាយ - វ័យក្មេង។
Don't mind
កុំប្រកាន់
the hate comments.
យោបល់ស្អប់។
People who are saying that you messed up because you got pregnant in school
មនុស្សដែលកំពុងនិយាយថាអ្នករញ៉េរញ៉ៃដោយសារតែអ្នកមានផ្ទៃពោះនៅសាលារៀន
are just saying that because it's not their business.
គ្រាន់តែនិយាយថាព្រោះវាមិនមែនជាជំនួញរបស់ពួកគេ។
I think you're amazing
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់
for being responsible.
សម្រាប់ការទទួលខុសត្រូវ។
It's
វាជា
really nothing amazing.
ពិតជាគ្មានអ្វីអស្ចារ្យទេ។
It's what I have to do.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
It's sad that people think that my kids are my mistakes.
វាគួរឱ្យសោកស្តាយដែលមនុស្សគិតថាកូន ៗ របស់ខ្ញុំគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I think they're my blessings.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគឺជាពរជ័យរបស់ខ្ញុំ។
I must be drunk.
ខ្ញុំត្រូវតែស្រវឹង។
I can't believe I'm saying this to a kid.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះទៅកាន់ក្មេងទេ។
Go home now, Woo-young.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះវូ - ក្មេង។
I actually...
ខ្ញុំពិតជា ...
What?
អ្វី?
I...
ខ្ញុំ ...
Yes?
បាទ / ចាស?
You feel bad now because you brought up the hate comments, right?
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អឥឡូវនេះដោយសារតែអ្នកបានលើកឡើងនូវមតិដែលស្អប់?
I appreciate that you're concerned for me.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
You don't have to feel bad, okay?
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេមែនទេ?
Here comes a cab!
នេះមកឡានក្រុង!
Taxi!
តាក់ស៊ី!
Woo-young!
វូ - ក្មេង!
Hop in.
លោតចូល។
Bye!
លាហើយ!
Seongjong Electronics Service Center
មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មអេឡិចត្រូនិកស៊ឺនជី
Proof of Resignation
ភស្តុតាងនៃការលាលែងពីតំណែង
Proof of Resignation, Name: Hong Dae-young
ភស្តុតាងនៃការលាលែងពីតំណែង, ឈ្មោះ: ហុងដា - វ័យក្មេង
I've been busy. I'm on a work trip.
ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរការងារ។
I'm in Busan right now.
ខ្ញុំនៅប៊ូសានឥឡូវនេះ។
Where's Ms. Jung?
តើលោកស្រីជុងនៅឯណា?
Ms. Jung is
លោកស្រីជុងគឺ
interviewing Ye Ji-hoon right now,
សម្ភាស Ye Ye-hoon ឥឡូវនេះ
the one that Yu-mi was supposed to do.
មួយដែលយូ - មីត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើ។
I don't know if he just has weird taste,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់ទើបតែមានរសជាតិចំលែកទេ
or if Ms. Jung is clever.
ឬប្រសិនបើលោកស្រីជុងឆ្លាត។
She's very clever, indeed.
នាងពិតជាឆ្លាតណាស់។
Ms. Lim is right.
លោកស្រីលីមនិយាយត្រូវ។
You may get excited to get casting offers,
អ្នកអាចនឹងរំភើបក្នុងការទទួលបានការដេញថ្លៃ,
but that's all a fleeting moment.
ប៉ុន្តែនោះជាពេលវេលាមួយពព្រិចភ្នែក។
Don't loosen up and end up having all of your shows stolen.
កុំបន្ធូរអារម្មណ៍និងបញ្ចប់កម្មវិធីរបស់អ្នកដែលត្រូវបានគេលួច។
Protect what you have.
ការពារអ្វីដែលអ្នកមាន។
We'll start recording now.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមថតឥឡូវនេះ។
Standby. Cue!
ប្រចាំ​ការ។ គុ!
Welcome to "Baseball Hot Star Hot Interview".
សូមស្វាគមន៍មកកាន់“ សំភាសន៍ក្តៅ ៗ តារាបាល់បោះ” ។
I have Seum's hero, Ye Ji-hoon, with me here today.
ខ្ញុំមានវីរៈបុរសរបស់ស៊ឺមគឺយូជីហុននៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Hello.
សួស្តី។
Hello, I'm Ye Ji-hoon.
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំ Ye Ji -hoon ។
You're once again
អ្នកម្តងទៀត
setting a record number of wins this season.
កំណត់ចំនួនកំណត់ត្រាឈ្នះនៅរដូវកាលនេះ។
What's the secret to your consistent success?
តើអ្វីទៅជាអាថ៌កំបាំងដើម្បីទទួលបានជោគជ័យជាប់លាប់របស់អ្នក?
I don't think there are any secrets...
ខ្ញុំមិនគិតថាវាមានអាថ៌កំបាំងទេ ...
I know!
ខ្ញុំ​ដឹង!
I don't let things hurt,
ខ្ញុំមិនអោយរឿងឈឺចាប់ទេ
or shake me up.
ឬអ្រងួនខ្ញុំឡើង។
I think that's the secret to continue doing well.
ខ្ញុំគិតថានោះជាអាថ៌កំបាំងដើម្បីបន្តធ្វើបានល្អ។
The best pitcher is different, indeed.
រណ្តៅល្អបំផុតគឺខុសគ្នា។
I'll move onto the next question.
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅសំណួរបន្ទាប់។
Hi. Oh, right, Ji-ho?
សួស្តី។ អូចាចឹងមែនទេ?
- Yes? - Who's on weekly class duties?
- ចាស? - អ្នកណានៅលើភារកិច្ចថ្នាក់ប្រចាំសប្តាហ៍?
It's Si-ah and Bo-bae.
វាជាស៊ីអានិងបូ - ។
Si-ah and Bo-bae? I see.
ស៊ីអានិងបូ - បា? ខ្ញុំ​ឃើញ។
Tell them to draw the dodge ball court lines nicely.
ប្រាប់ពួកគេឱ្យគូរខ្សែទីធ្លាគ្រាប់បាល់មិនត្រឹមត្រូវ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Are you zoning out?
តើអ្នកកំពុងកំណត់តំបន់ចេញទេ?
Goodness.
ភាពល្អ។
All right, huddle up. Let's start class.
ត្រូវហើយ។ តោះចាប់ផ្តើមថ្នាក់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Is everyone here? - Si-ah!
- តើអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះទេ? - ស៊ីអា!
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Si-ah!
ស៊ីអា!
Si-ah! Are you okay? Wake up.
ស៊ីអា! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ភ្ញាក់​ពី​គេង។
- Hong Si-ah! - What's wrong?
- ហុងស៊ីអា! - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- Where's my phone? - Si-ah! Wake up.
- ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា? - ស៊ីអា! ភ្ញាក់​ពី​គេង។
I'm going to call 911.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ ៩១១ ។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's faster to run to the hospital right by the school!
វាលឿនជាងមុនក្នុងការរត់ទៅមន្ទីរពេទ្យដោយសាលា!
You guys go ahead and play dodge ball.
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅហើយលេងបាល់ចឹង។
Ji-ho, stay here.
ជី - ហូស្នាក់នៅទីនេះ។
Thank you so much for making time for the interview today.
សូមអរគុណច្រើនដែលបានឆ្លៀតពេលសំភាសន៍ថ្ងៃនេះ។
That concludes today's "Baseball Hot Star Hot Interview".
នោះបញ្ចប់នូវបទសម្ភាសន៍ក្តៅ ៗ របស់បេសបលនៅថ្ងៃនេះ។
Cut!
កាត់!
- Good work. - Good job.
- ការងារ​ល្អ។ - ការងារ​ល្អ។
That was amazing!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Watch this.
មើល​នេះ។
Did you see?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
- That's amazing. - Oh my gosh.
- ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - អូរបស់ខ្ញុំ
- He just caught it like that. - He's so cool.
- គាត់គ្រាន់តែចាប់វាដូចនោះ។ - គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
- It's incredible. - How did he do that?
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - តើគាត់ធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
Are you leaving now?
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
This is nothing.
នេះគ្មានអ្វីទេ។
That's good to hear. I thought...
ល្អស្តាប់ណាស់។ ខ្ញុំ​គិត...
Excuse me.
អត់ទោស។
Il-Kwon, what's up?
អ៊ីលក្វាន់មានរឿងអី?
What? Si-ah is at the hospital?
អ្វី? ស៊ីអានៅមន្ទីរពេទ្យ?
Okay. I'll head there now.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
My daughter is ill.
កូនស្រីខ្ញុំឈឺ។
- I have to get going. - Wait...
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។ - រង់ចាំ ...
She usually never gets nervous,
ជាធម្មតានាងមិនដែលភ័យឡើយ
but she seems nervous now. I'm worried.
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាភ័យឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំបារម្ភ។
It's a stomach spasm caused by stress.
វាជាការរមួលក្រពើដែលបណ្តាលមកពីភាពតានតឹង។
You don't have to be worried.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
It'll be fine as long as she de-stresses and gets some good rest.
វានឹងមិនអីទេដរាបណានាងមិនមានអារម្មណ៍ធុញថប់ហើយបានសម្រាកខ្លះ។
She can leave after the IV drip is done.
នាងអាចចាកចេញបានបន្ទាប់ពីការជ្រលក់ IV ។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Woo-young, I'm just going to go and make a call.
វូ - ខ្ញុំទើបតែនឹងទៅហើយហៅទូរស័ព្ទទៅ។
Okay. Go ahead.
យល់ព្រម។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
It hurts!
វាឈឺណាស់!
Goodness.
ភាពល្អ។
I know what that feels like.
ខ្ញុំដឹងថាមានអារម្មណ៍បែបណា។
Emergency Medical Center
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្របន្ទាន់
Si-ah, Daddy is sorry.
Si-ah, ប៉ាសូមអភ័យទោស។
It'll be over soon.
វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
Just hold on, Si-ah.
គ្រាន់តែកាន់ស៊ី Si ។
Si-ah!
ស៊ីអា!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm so sorry. Just hold on a little bit.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ គ្រាន់តែសង្កត់លើបន្តិច។
I'm sorry, Si-ah.
ខ្ញុំសុំទោសស៊ីអា។
Kid, you grew so much.
ក្មេងអ្នកធំធាត់ណាស់។
You're too young to be so stressed.
អ្នកនៅក្មេងពេកដែលតានតឹងខ្លាំងពេក។
- What are you doing? - You're awake!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អ្នកភ្ញាក់ហើយ!
I asked what you were doing.
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
Why are you here, caressing my hair?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះសក់របស់ខ្ញុំ?
Because I carried you all the way hereon my back.
ដោយសារតែខ្ញុំបានដឹកអ្នកវិធីនៅទីនេះត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
Don't you remember?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
Then you should've left after dropping me off.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចាកចេញបន្ទាប់ពីទម្លាក់ខ្ញុំ។
How dare you touch me? Do you have a death wish?
តើអ្នកហ៊ានប៉ះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
You better be like this to every other guy.
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សប្រុសផ្សេងទៀត។
Understood?
យល់ទេ?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Gosh.
ហ្គូស។
- Deok-jin. - Yes?
- ឌឹកជិន។ - ចាស?
What's the age limit for your daughter-in-law?
តើកូនប្រសាររបស់អ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន?
My daughter-in-law? She just can't be my age.
កូនប្រសាស្រីរបស់ខ្ញុំ? នាងគ្រាន់តែមិនអាចជាអាយុរបស់ខ្ញុំទេ។
Hey, son.
ហេកូនប្រុស។
Is that so? Until when must Si-ah stay at the hospital?
តើអញ្ចឹងឬ? តើពេលណា Si-ah ត្រូវស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ?
Si-ah is at the hospital? Why?
ស៊ីអានៅមន្ទីរពេទ្យ? ហេតុអ្វី?
She had a stomach spasm.
នាងមានចុកពោះ។
Okay. Then you take good care of...
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ ...
Si-ah, are you awake?
ស៊ីអាអូនភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
- Are you okay? - Wait.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - រង់ចាំ។
Is that Ms. Ok?
តើលោកស្រីអូខេមែនទេ?
Do you want to rest a bit more?
តើអ្នកចង់សម្រាកបន្តិចទេ?
Yes. She's here.
ត្រូវហើយ។ នាងនៅទីនេះ។
Wait there. I'm on my way.
រង់ចាំនៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
Is this the flower shop?
តើនេះជាហាងលក់ផ្កាមែនទេ?
Woo-young is at the hospital?
វូយវ័យក្មេងនៅមន្ទីរពេទ្យ?
Deok-jin, wait up!
ឌុកជិនសូមរង់ចាំ!
You don't look too good.
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
Does it still hurt?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
No. I'm all right now.
ទេឥឡូវនេះខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
I'm covering your shift.
ខ្ញុំកំពុងគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
Don't worry. Rest up.
កុំបារម្ភ។ សម្រាក។
Thank you. I'll treat you to a nice meal next time.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់នៅពេលក្រោយ។
Hello.
សួស្តី។
- Why are you here? - I can ask you the same thing.
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានដូចគ្នា។
Are you looking for Si-ah?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកស៊ីអា?
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Ring it up.
រោទិ៍វាឡើង។
Emergency Ward
វួដបន្ទាន់
Si-ah!
ស៊ីអា!
Si-ah, how did this happen?
Si-ah តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
You poor thing. It must have hurt so much.
អ្នកក្រីក្រ។ វាច្បាស់ជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
By the way, where's Ms. Ok? She should witness my warmhearted-ness.
និយាយអីញ្ចឹងតើលោកស្រី Ok នៅឯណា? នាងគួរតែធ្វើជាសាក្សីចំពោះទឹកចិត្តដ៏កក់ក្តៅរបស់ខ្ញុំ។
That explains your behavior.
នោះពន្យល់ពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
Gosh.
ហ្គូស។
Goodness.
ភាពល្អ។
You're an adult. Act like one.
អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យ។ ធ្វើដូចមួយ។
Si-ah, did it hurt a lot?
អេ - តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
Are you all right now?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះទេ?
Yes, I'm okay.
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
Okay. I'm glad to hear that.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់។ ។
I heard you were very helpful, Woo-young.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកពិតជាមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់វូ - វ័យក្មេង។
I heard everything.
ខ្ញុំបាន heard អ្វីៗទាំងអស់។
You practically flew with heron your back.
អ្នកអនុវត្តហោះហើរជាមួយខ្នងរបស់អ្នក។
You might not have guessed it, but she has thick bones. Is your back okay?
អ្នកប្រហែលជាមិនបានទាយវាទេប៉ុន្តែនាងមានឆ្អឹងក្រាស់។ តើខ្នងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You should drink this.
អ្នកគួរតែផឹកវា។
It must have been hard bringing her here. You need to regain your energy.
វាច្បាស់ជាពិបាកនាំនាងមកទីនេះ។ អ្នកត្រូវបង្កើនថាមពលរបស់អ្នកឡើងវិញ។
By the way, you did come here to see me, right?
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- You should drink one too. - No!
- អ្នកគួរតែផឹកមួយផងដែរ។ - ទេ!
She has a stomach spasm, so she can't have juice yet.
នាងមានអាការៈក្រពះដូច្នេះនាងមិនអាចមានទឹកទៀតទេ។
Gosh. Then, I'll drink it.
ហ្គូស។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផឹកវា។
Why did you bring flowers?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកផ្កា?
Nice. They look beautiful.
ល្អណាស់។ ពួកគេមើលទៅស្រស់ស្អាត។
Don't touch them.
កុំប៉ះពួកគេ។
They are for Ms. Ok. I don't need your bad luck.
ពួកគេសម្រាប់លោកស្រីអូក។ ខ្ញុំមិនត្រូវការសំណាងអាក្រក់របស់អ្នកទេ។
Aren't they for Si-ah?
តើពួកគេមិនមែនសម្រាប់ស៊ីអាទេឬ?
Si-ah.
ស៊ីអា។
Don't covet these flowers.
កុំលោភលន់ផ្កាទាំងនេះ។
Goodness.
ភាពល្អ។
- Be good. - Si-ah. Are you okay?
- ជា​ការ​ល្អ។ - ស៊ី - អា។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Gosh, I'm okay.
ហ្គូសខ្ញុំមិនអីទេ។
Did you leave work because of me?
តើអ្នកបានចាកចេញពីការងារដោយសារតែខ្ញុំទេ?
I finished my interview.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍។
You must have been in pain earlier. Why didn't you tell me?
អ្នកច្បាស់ជាឈឺចាប់តាំងពីដើមមក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I know that you have a lot on your mind.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានគំនិតជាច្រើន។
And you're working too.
ហើយអ្នកក៏កំពុងធ្វើការដែរ។
Is that important?
តើវាសំខាន់ទេ?
If you were sick, you should have told me.
ប្រសិនបើអ្នកឈឺអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
You're upsetting me.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
I can get discharged once the drip is done.
ខ្ញុំអាចរំសាយចេញនៅពេលដែលទឹកភ្លៀងបានរួចរាល់។
But still. You'd better not keep things from me again for my sake.
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។ អ្នកមិនគួរទុកវត្ថុពីខ្ញុំម្តងទៀតសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំទេ។
Gosh. Okay.
ហ្គូស។ យល់ព្រម។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
how did you all get here?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
Well,
មែនហើយ
I had to come and check on her when I heard she was sick.
ខ្ញុំត្រូវមកពិនិត្យនាងពេលខ្ញុំលឺថានាងឈឺ។
Are you okay? All right.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ត្រឹមត្រូវ។
Woo-young, you can leave now. My mom is here.
វូអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។ ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
He can't leave.
គាត់មិនអាចចាកចេញបានទេ។
You know what I mean?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
He carried her on his back all the way to the ER here
គាត់បានដឹកនាងនៅលើខ្នងរបស់គាត់ដល់ផ្លូវ ER នៅទីនេះ
and stayed with her.
ហើយស្នាក់នៅជាមួយនាង។
You can't tell him to leave like this.
អ្នកមិនអាចប្រាប់គាត់ឱ្យចាកចេញដូចនេះទេ។
Really?
ពិតឬ?
Thank you, Woo-young.
អរគុណវ៉ាយ - វ័យក្មេង។
This was nothing.
នេះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
You're humble too.
អ្នកក៏បន្ទាបខ្លួនដែរ។
Deok-jin, you raised a great son.
Deok-jin អ្នកចិញ្ចឹមកូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Why don't we
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ
become in-laws?
ក្លាយជាឪពុកក្មេក?
Emergency Medical Center
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្របន្ទាន់
Lobby, Registration and Billing
បញ្ចុះបញ្ចូលការចុះឈ្មោះនិងវិក័យប័ត្រ
I'd like to pay the bill for Hong Si-ah.
ខ្ញុំចង់បង់វិក័យប័ត្រសម្រាប់ហុងស៊ីអា។
Okay. Hold on.
យល់ព្រម។ ចាំ​មួយភ្លែត។
Everything has already been paid for her.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបង់ឱ្យនាងរួចហើយ។
What?
អ្វី?
That can't be right.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Da-jung, I already paid for Si-ah's medical bill.
Da-jung ខ្ញុំបានចំណាយលើវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ Si-ah រួចហើយ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
You must have been scared.
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
Rest up.
សម្រាក។
Hey, I like that pass.
ហេខ្ញុំចូលចិត្តការអនុម័តនោះ។
That's it. Yes.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ត្រូវហើយ។
Let's do our best today. Let's go!
សូមធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅថ្ងៃនេះ។ តោះ​ទៅ!
He's making me feel uncomfortable.
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Proof of Resignation
ភស្តុតាងនៃការលាលែងពីតំណែង
Proof of Resignation, Name: Hong Dae-young
ភស្តុតាងនៃការលាលែងពីតំណែង, ឈ្មោះ: ហុងដា - វ័យក្មេង
Hey.
ហេ។
Where are you now?
តើអ្នកនៅទីណា?
Well, I'm in Busan.
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅប៊ូសាន។
I told you I'm on a business trip.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
A business trip?
ដំណើរអាជីវកម្ម?
Si-ah is sick.
ស៊ីអាឈឺ។
She has a stomach spasm. She's in the hospital now.
នាងមានជំងឺក្រពះ។ ឥឡូវនេះនាងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
I see. A stomach spasm.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ការរមួលក្រពះ។
"I see. A stomach spasm"?
"ខ្ញុំឃើញ។ ពោះរីកធំ"?
Aren't you worried?
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភទេឬ?
No, a lot of my colleagues had stomach spasms.
ទេមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំជាច្រើនមានការឈឺក្រពះ។
I know a thing or two about it.
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយឬពីរអំពីវា។
Once she stops getting stressed
នៅពេលនាងឈប់មានភាពតានតឹង
and is well-rested, it will go away. Don't worry.
ហើយត្រូវបានសម្រាកល្អវានឹងបាត់ទៅវិញ។ កុំបារម្ភ។
Hey, Dae-young. Your daughter is sick.
ហេដា - ក្មេង។ កូនស្រីរបស់អ្នកឈឺ។
Instead of asking me where she is and telling me you'd be here,
ជំនួសឱ្យការសួរខ្ញុំថាតើនាងនៅឯណាហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ
you're telling me she'll be okay with rest and not to worry?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថានាងនឹងមិនអីទេជាមួយនឹងការសម្រាកហើយកុំបារម្ភ?
How can you call yourself her dad?
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាឪពុកនាងយ៉ាងម៉េច?
Da-jung, you don't know everything.
Da-jung អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
No, that's not true. I know too well.
ទេវាមិនពិតទេ។ ខ្ញុំក៏ដឹងច្បាស់ដែរ។
Whenever we had problems, you said you were busy and tired.
នៅពេលណាដែលយើងមានបញ្ហាអ្នកនិយាយថាអ្នករវល់និងអស់កំលាំង។
Giving me excuses and avoiding them were your specialty.
ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេសនិងជៀសវាងពួកគេគឺជាជំនាញរបស់អ្នក។
You were
អ្នក​ធ្លាប់
never here for us when we needed you.
មិនដែលនៅទីនេះសម្រាប់យើងនៅពេលដែលយើងត្រូវការអ្នក។
Is that what you think of me?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំទេ?
Don't worry. From now on,
កុំបារម្ភ។ ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
we won't need you.
យើងមិនត្រូវការអ្នកទេ។
I wasn't there when they needed me?
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេនៅពេលពួកគេត្រូវការខ្ញុំ?
Let's see if you can
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចធ្វើបានទេ
still say that after finding out who I am.
នៅតែនិយាយថាបន្ទាប់ពីរកឃើញថាខ្ញុំជានរណា។
When did you get here?
តើអ្នកបានមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
If you're upset, just cry.
ប្រសិនបើអ្នកតូចចិត្តអ្នកគ្រាន់តែយំ។
If you bottle it up, it will snowball.
ប្រសិនបើអ្នកច្របាច់វាឡើងវានឹងធ្លាក់ព្រិល។
I'm all right.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I mean it. I'm fine.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Gosh.
ហ្គូស។
Goodness. You always act tough.
ភាពល្អ។ អ្នកតែងតែធ្វើសកម្មភាពតឹងតែង។
Thank you for covering for me.
សូមអរគុណសម្រាប់ការគ្របដណ្តប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
What made you so stressed out
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកតានតឹងខ្លាំង
that it made you pass out?
ដែលវាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I'm not stressed.
ខ្ញុំមិនធុញថប់ទេ។
Si-ah.
ស៊ីអា។
Whenever you had problems,
រាល់ពេលដែលអ្នកមានបញ្ហា
you always handled them by yourself.
អ្នកតែងតែដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Did that upset you?
តើនោះធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I can't solve your problems.
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកបានទេ។
But I can listen to them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចស្តាប់ពួកគេ។
So tell me if you have any problems.
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
You're right. That's the right thing to do.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នោះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
What?
អ្វី?
I'm talking about my mom.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
She keeps pretending to be okay.
នាងនៅតែធ្វើពុតជាមិនអី។
I thought she finally caught a break
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតនាងបានឈប់សម្រាក
and living a happy life with her dream job.
និងរស់នៅក្នុងជីវិតប្រកបដោយភាពរីករាយជាមួយនឹងការងារសុបិន្តរបស់នាង។
But the fact that she's married
ប៉ុន្តែការពិតដែលថានាងរៀបការ
and that she has kids is holding her back again.
ហើយថានាងមានកូនកំពុងទប់នាងម្តងទៀត។
I know that she must be having a hard time,
ខ្ញុំដឹងថានាងត្រូវតែមានការលំបាក
but she doesn't show it.
ប៉ុន្តែនាងមិនបានបង្ហាញវាទេ។
This is my point.
នេះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
She made a fatal mistake of marrying my dad.
នាងបានធ្វើខុសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរក្នុងការរៀបការជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
But why do you only hate your dad?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់តែឪពុករបស់អ្នក?
Isn't it obvious?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
He's not even here on a day like this.
គាត់មិននៅទីនេះសូម្បីតែមួយថ្ងៃបែបនេះទេ។
My dad
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
was never there when we needed him.
មិនដែលមាននៅពេលដែលយើងត្រូវការគាត់។
But are you sure you're okay?
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
No.
ទេ
You should have told me sooner. Let's go back down.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់។ សូមត្រលប់ក្រោយចុះ។
- Let's get the test again. - It's not about my health.
- តោះសាកល្បងម្តងទៀត។ - វាមិនមែនអំពីសុខភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
It's about my parents' divorce.
វានិយាយអំពីការលែងលះរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
Whenever my parents fought,
រាល់ពេលដែលឪពុកម្តាយខ្ញុំឈ្លោះគ្នា។
I kind of blamed myself for being born.
ខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯងថាកើតមក។
When I see them getting a divorce in the end,
នៅពេលខ្ញុំឃើញពួកគេលែងលះគ្នានៅចុងបញ្ចប់
it really feels like this is my fault
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចនេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
and I feel bad.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
It's tough on me,
វាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
but to be honest,
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
I don't want them to get divorced for my sake.
ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេលែងលះគ្នាព្រោះតែខ្ញុំ។
Si-ah is sick.
ស៊ីអាឈឺ។
But hearing how he didn't sound concerned made me mad.
ប៉ុន្តែការស្តាប់ពីរបៀបដែលគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
On top of that, he lied to me.
លើសពីនេះគាត់បានកុហកខ្ញុំ។
He lied?
គាត់​បាន​កុហក?
Dae-young quit his job.
Dae-young លាឈប់ពីការងារ។
But this fool
ប៉ុន្តែមនុស្សល្ងីល្ងើនេះ
doesn't even know this came to the house. He keeps saying he's in Busan.
មិនដឹងថារឿងនេះមកដល់ផ្ទះទេ។ គាត់និយាយថាគាត់នៅប៊ូសាន។
He said he was on a business trip.
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
Dae-young lied to you?
Dae-វ័យក្មេងកុហកអ្នក?
But he never lied to you.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលកុហកអ្នកទេ។
He didn't. But he changed too.
គាត់មិនបានធ្វើទេ។ ប៉ុន្តែគាត់បានផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
Divorce. Resignation.
ការលែងលះ។ ការលាលែងពីតំណែង។
He's been lying to me about everything
គាត់បានកុហកខ្ញុំអំពីអ្វីៗទាំងអស់
like his situation and his feelings.
ដូចជាស្ថានភាពនិងអារម្មណ៍របស់គាត់។
I
ខ្ញុំ
really can't trust him anymore.
ពិតជាមិនអាចជឿទុកចិត្តគាត់ទៀតទេ។
You were never here for us when we needed you.
អ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់យើងទេនៅពេលដែលយើងត្រូវការអ្នក។
My dad was never there when we needed him.
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេពេលយើងត្រូវការគាត់។
You know when the final day is, right?
អ្នកដឹងទេថាថ្ងៃចុងក្រោយជាពេលត្រឹមត្រូវមែនទេ?
Even if you don't show up, the divorce will go through.
ទោះបីជាអ្នកមិនបង្ហាញការលែងលះនឹងឆ្លងកាត់។
Let's end this on a good note.
សូមបញ្ចប់វាដោយកំណត់ចំណាំល្អ។
You've been living your life all wrong.
អ្នកបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកខុសទាំងអស់។
Courthouse
តុលាការ
Is Mr. Hong Dae-young not here again today?
តើលោកហុងដា - វ័យក្មេងមិននៅទីនេះម្តងទៀតទេនៅថ្ងៃនេះ?
No.
ទេ
Then, I will proceed with my ruling.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាត់ការតាមការសំរេចរបស់ខ្ញុំ។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
Hong Dae-young.
ហុងដា - វ័យក្មេង។
Subtitles by iQIYI
អក្សររត់ពីក្រោមដោយអាយឃ្យូយ
Epilogue How dare you punks get into a fight?
Epilogue តើអ្នកហ៊ានដាល់ចូលក្នុងការប្រយុទ្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
Why did you fight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ?
This jerk hit me
អ្នកលេងសើចនេះវាយខ្ញុំ
- out of nowhere. - Out of nowhere?
- គ្មានកន្លែងណា។ - នៅកន្លែងណា?
Why did you hit him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
He told me not to put up with it.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យដាក់វា។
What? Not to put up with it?
អ្វី? មិនដាក់ខ្លួនទេ?
Who said that?
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
Who?
WHO?
I told you not to bully Ji-ho.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំសម្លុត Ji-ho ។
- Stop it! Let go! - I told you not to pick on him,
- បញ្ឈប់​វា! តោះ​ទៅ! - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំអោយរើសគាត់
so don't do it!
ដូច្នេះកុំធ្វើវា!
You punks.
អ្នកដាល់។
Gosh. There's a baby elephant.
ហ្គូស។ មានកូនដំរី។
That's so cute.
ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
It's so cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
If there's a place you want to go to,
ប្រសិនបើមានកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ
you can tell me. Okay?
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
Ji-ho.
ជី - ហូ។
Come quickly. The elephants are so big!
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។ ដំរីធំណាស់!
Are you still sad?
តើអ្នកនៅតែសោកសៅមែនទេ?
Those little rats.
កណ្តុរតូចៗទាំងនោះ។
I won't let them do that again.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
I heard violence is a bad thing.
ខ្ញុំ violence អំពើហិង្សាគឺជារឿងអាក្រក់។
What? Gosh.
អ្វី? ហ្គូស។
My dad told me that I shouldn't put up with it.
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនគួរទ្រាំទ្រវាទេ។
Right?
ត្រូវទេ?
Of course. Ji-ho.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ជី - ហូ។
Violence isn't the right way.
អំពើហិង្សាមិនមែនជាផ្លូវត្រូវទេ។
But there are times you shouldn't put up with bullying.
ប៉ុន្តែមានពេលខ្លះដែលអ្នកមិនគួរបោះបង់ចោលការសម្លុតសម្លុត។
When are those times?
តើពេលវេលាទាំងនោះនៅពេលណា?
When you need to protect something dear to your heart.
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការការពារអ្វីដែលជាទីស្រឡាញ់ដល់បេះដូងអ្នក។
When I need to protect something dear to my heart.
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការការពារអ្វីដែលជាទីស្រឡាញ់ដល់បេះដូងខ្ញុំ។
Let's go and take a photo.
តោះទៅថតរូប។
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Year 2012, USA I was stressed about
ឆ្នាំ ២០១២ សហរដ្ឋអាមេរិកខ្ញុំត្រូវបានគេសង្កត់ធ្ងន់
- Yes. - Our professor.
- ចាស។ - សាស្រ្តាចារ្យរបស់យើង។
No one alerted us, you know.
គ្មាននរណាម្នាក់ជូនដំណឹងយើងទេ។
- Okay. - Yes.
- យល់ព្រម។ - ចាស។
The boy we loved back then
ក្មេងប្រុសដែលយើងស្រឡាញ់នៅគ្រានោះ
was a memory to someone.
គឺជាការចងចាំចំពោះនរណាម្នាក់។
Da-jung, I'm at the zoo with the kids.
ដា -Jung ខ្ញុំនៅសួនសត្វជាមួយក្មេងៗ។
We'll be home after dinner.
យើងនឹងនៅផ្ទះបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
The zoo?
សួនសត្វ?
Then, I should relax at home.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែសម្រាកនៅផ្ទះ។
Thank you, honey.
អរគុណអូន។
To someone, he was her present.
ចំពោះនរណាម្នាក់គាត់មានវត្តមានរបស់នាង។
And to someone, he was a dream.
ហើយចំពោះនរណាម្នាក់គាត់គឺជាសុបិន។
Okay. Here it goes.
យល់ព្រម។ នៅទីនេះវាទៅ។
- Years later, the boy from the past - All right.
- ច្រើនឆ្នាំក្រោយមកក្មេងប្រុសពីអតីតកាល - មិនអីទេ។
- became an old man with two kids. - Make a V.
- បានក្លាយជាបុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលមានកូនពីរនាក់។ - ធ្វើ V. ។
But he was still the same boy
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាក្មេងប្រុសដដែល
we loved back then.
យើងបានស្រឡាញ់ត្រឡប់មកវិញ។
18 Again
១៨ ម្តងទៀត
One of us will get fired?
យើងម្នាក់នឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ?
At this rate, you'll get fired.
ក្នុងអត្រានេះអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
Not the mom.
មិនមែនម៉ាក់ទេ។
I can't let that happen.
ខ្ញុំមិនអាចបណ្តោយឱ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
You know, Mr. Choi? He's handsome. But he seems innocent too.
អ្នកដឹងទេលោកឆយ? គាត់សង្ហា។ ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាគ្មានកំហុសផងដែរ។
I hope things work out with his first love.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់ដំបូងរបស់គាត់។
I'm seeing my first love again.
ខ្ញុំបានឃើញស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Ms. Jung? What a surprise.
លោកស្រីជុង? អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
We ran into each other by chance.
យើងបានរត់ចូលគ្នាដោយចៃដន្យ។
Thanks to you, I know what to do.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Is Mr. Hong Dae-young not here again today?
តើលោកហុងដា - វ័យក្មេងមិននៅទីនេះម្តងទៀតទេនៅថ្ងៃនេះ?
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
Woo-young?
វូក្មេង?